İnsanlığın şeytanlar tarafından yok edileceği düşünülüyordu.
Ama tek bir büyücü herkesi kurtardı.
Ona Büyücü Kral dendi ve bir efsane oldu.
Bir Gün Birilerine Yardım Etmek
Bu da neyin nesi?!
Bu kadar büyük bir şeyle baş edemeyiz!
Öncelikle çocukları buradan çıkarmalıyız.
Çocuklar, sırayla bununla buradan uzaklaşın!
Tamam!
Bu harika!
Çok sıcak!
Hepsini buradan çıkarmak en az on ya da yirmi dakika alacak.
O zamana kadar bu şeyi durdurmamız gerekiyor.
Onlara yaklaşmana izin vermeyeceğim!
Ölün... Hepiniz...
B-Baro? Neyin var?
B-Beni tanımıyor musun?
Neden... beni kurtardın?
Daha hiçbir şeyin sorumluluğunu almadın!
Bunu yapana kadar ölümüne izin vermeyeceğim!
Ayrıca, senin sorunun ne? Kendi kardeşini öldürmeye mi çalışıyorsun?!
Seni gerzek!
Görünüşe göre kılıcım işe yarıyor, o yüzden hızlıca işini bitireceğim—
Artık anti-büyün onu kolayca yenemeyecek!
Az önce enjekte ettiğim kara büyü eşyası, canlıların yaşam gücünü tüketir
ve büyük bir büyü patlamasına neden olur!
Bunu nasıl yaparsın?!
Bunun sonu yok!
Savunmasızsın, Asta!
Al bakalım!
Hayır!
Büyükanne?
Hah, yine mi araya girdin! Kes şunu artık, olmaz mı?
Büyüsü kurumuş yaşlı bir kadınla ilgilenmiyorum.
Görünüşe göre fazla konuşuyorsun, velet.
Doğrudur, yaşlandıkça içsel olarak üretilen büyü gücü zayıflar.
Ama doğada var olan manayla çalışma gücü
her yaşta artırılabilir.
Yılların tecrübesi ve tekniğim var. Senin gibi bir gence yenilmem!
Biz yaşlıları sakın hafife alma!
Tanrım, ne kadar sinir bozucu bir yaşlı kadınsın sen!
Bugün ölürsen beni suçlama.
Hadi bakalım, dene o zaman!
Şunu da söylemeden edemeyeceğim,
Çocuklar kaçarken onları koruyarak iyi savaşamıyorum.
Kahretsin. Bu daha da kötüleşecek.
Lanet olsun şu Gauche'ye! Nasıl kaçıp gidebilir?!
Şu aptal!
Abi, geri dön!
Hayır! Seni kasabaya geri götürüyorum.
Lütfen, geri dön!
Hayır! Sadece büyüm o kadına işlemiyor,
üstelik inanılmaz güçlü bir büyü canavarı da çıktı.
O şeyle savaşırsam sen tehlikeye girersin!
Ama diğer herkes...
Diğerlerine ne olursa olsun umurumda değil, sen iyi olduğun sürece.
Evet... Başkalarını kim takar ki?
Adlai Hanedanı herkesin gıpta ettiği seçkin bir soylu ailesidir.
Küçük Gauche, tıpkı babası gibi vakur görünüyor!
Küçük Marie de annesi kadar güzel!
Peki, işlerime yardım etme konusuna gelirsek...
Ne? Annem ve babam öldü mü?
Evet. Ofisimden ayrıldıktan sonra bazı haydutlar tarafından saldırıya uğradılar.
Vasiyetlerinde bütün servetlerini ve sahip oldukları her şeyi
bana bıraktıkları yazıyor.
Son kuruşuna kadar.
Yalan söylüyorsun!
Bekle, siz yoksa—
Sus!
Ne o bakış öyle?
Ne küstah bir velet.
Defol.
Ağabey...
Merak etme, Marie.
Marie'yi ne pahasına olursa olsun koruyacağım!
Neyse, diyeceğim o ki...
Hey! Yine mi sen?!
Marie benim her şeyim!
Güzel mi?
Evet!
Marie gülümsedikten sonra,
başka hiçbir şeye ihtiyacım yok.
Bütün paranı ver bana.
B-Ben bir soyluyum!
Ve? Soyluların ihtiyacı olanlara yardım etmesi gerekir.
Sadece Marie...
Orada dur!
Bütün suçlarının bedelini ödeyeceksin!
Umurumda mı sanıyorsun?!
Seni piç!
Marie...
Başkalarını umursayacak değilim!
Hi-yah!
Bu kadar acınası bir abiye sahip olmaktan nefret ediyorum!
Aah!
Bize kötü şeyler yapan bir sürü insan olduğu doğru.
Ama Rahibe ve kilisedeki çocuklar farklı!
Yanımda olmadığında yalnız hissetmememin tek nedeni onlardı!
Bir Büyü Şövalyesi olman da bu yüzden!
Herkesin hayatı birbirine bağlı!
Biz, onlar olduğu için biziz!
Abi!
Üstelik herkesi korumak senin Büyü Şövalyesi olarak görevin.
Büyü Şövalyesi olduğun için gerçekten gurur duyuyorum!
Lütfen gurur duyduğum o havalı abim ol!
Marie...
Hey! Buraya bak!
Marco!
Çok şükür! İyisin!
Rahibe ve Asta beni kurtardı.
Bu onlara çok yakışır bir hareket!
Şımarık, bu cüppe...
Asta, diğerlerini kurtarmaya giderken yalnız hissetmemem için bana verdi.
İçinde bir Büyü Şövalyesinin cesareti olduğunu söyledi.
Abi, ben Marco'yla burada bekleyeceğim.
Lütfen git ve diğer herkesi kurtar!
Marie'yi ben korurum! Bana bırak!
Ciddi olsan iyi olur, seni küçük şımarık.
Marie'ye bir şey olursa seni mahvederim.
Şey...
Abi!
Marco!
Marie!
Herkes!
Güvende olduğunuza çok sevindim!
Evet!
Sister'ın büyüsü sayesinde kaçmayı başardık.
Asta bizi korudu ama o yaratık gerçekten çok güçlü!
Sorun olmayacak! Abim onlarla savaşacak.
Sonuçta abim de Asta gibi bir Büyü Şövalyesi.
Asta gibi mi?
O zaman kesin çok güçlüdür!
Evet!
Marie, saklanmaya devam et.
Tamam!
Abi, elinden geleni yap!
Elinden geleni yap!
Asta şu, Asta bu...
O cücenin nesi bu kadar harika ki?
Kaptan ve diğer takım üyeleri onun hakkında susmak bilmiyordu,
ama hemen o kadın tarafından yakalandı!
Her neyse. Eminim o ve o koca karı pes edip kaçmıştır.
İşin özüne bakarsan, insanlar sadece kendilerini düşünür!
Daha değil... Daha bitmedi!
Tanrım, çok inatçısın.
Neden onları korumayı bırakıp benim seni yakalamama izin vermiyorsun?
Korumayı bırakmak mı? Ben bir Büyü Şövalyesiyim!
Asla! Ölüm pahasına bile!
Bu... cidden bu kadar aptal mı?
Korumayı bırakmak mı? Ben bir Büyü Şövalyesiyim!
Asla! Ölüm pahasına bile!
Ve Büyük Büyücü Kral olana kadar da ölmeyeceğim!
Asta! Sağına dikkat et!
Kahretsin!
"Ölmeyeceğim" gibi aptalca bir şey bağırdın,
ve sonra neredeyse gerçekten ölüyordun.
Gauche! Niye böyle kaçıp gittin?
Kes sesini!
Kaçmadım. Sadece Marie'nin kaçmasına yardım ettim.
Sonunda geri döndü, o aptal.
Seninle kendim ilgileneceğim!
Bekle!
Senin katılman bir işe yaramayacak!
Her neyse. Ben savaşacağım...
Marie'nin aşkı için!
Böylece bana havalı olduğumu söyleyecek!
Gerçek Çift!
Çifte Nakarat!
Vay, harika!
Bu canavar... İçinden sürekli sihir fışkırıyor
ve hemen yenileniyor.
Hiçbir faydası yok!
Benim sihrim o kadına bile dokunmuyor.
Kaptandan beri bir rakiple bu kadar uyumsuz
olduğumu hatırlamıyorum.
Kozumu oynamalı mıyım?
Hayır... Ayna sihrim ne kadar güçlü olursa olsun,
işe yaramaz.
Gauche!
Ne kadar acınası...
Yardıma geldiğini sanmıştım! Tek başına
niye atılıyorsun?!
Biz bir takımız!
Ben seni korurum! Sen de beni!
Böylece sonsuza dek savaşabiliriz!
Bence epik bir strateji, hem de kendi adıma!
Bu ne saçma bir strateji böyle?
Bu adam gerçekten bir salak.
Düşününce, o da
oldukça yarım yamalaktı.
Gerçekten devam etmek mi istiyorsun?
Kaçamayacaksın.
Kız kardeşim beni bekliyor...
Öyle mi?
Önemliyse, ekibime katıl
ve onu destekle.
Ne diyorsun sen?
Ben bir kaçak mahkumum!
Ee? Ne olmuş?
Ne olmuş? Başkalarına güvenmem,
sadece kız kardeşimi düşünürüm.
Sorun değil.
Sadece korumak istediğini koru.
Bir gün, bu birilerine yardım edecek.
Kaptan, bunun bir gün olacağını
biliyor muydun?
Al sana!
Büyükanne, kaç çocuk kaldı?
Sadece birkaç tane daha!
Sanırım başka seçeneğim yok.
Marie hepiniz ölürseniz üzülecek.
Sizi koruyacağım.
Gauche az önce...
Ne diye hava atıyorsun?
Takım arkadaşıyız! Başka ne yapardık?
Seni küçük şımarık! Büyüklerinle nasıl konuşulur öğrenmelisin!
Ve şurada bir şey parlıyor.
Ha?
Bu...
Tıpkı şu seferki gibi!
İşte orada!
Yok artık! Bu bile işe yaramadı mı?
Bekle, o da neydi? Uçan bir anti-sihir kesme saldırısı mı?
Nasıl yaptın? Nasıl yaptın?
O canavarı yenmenin tek yolu,
aynı anda o kadar çok saldırı yapmak ki yenilenmeye fırsatı olmasın.
En etkili vuruş Asta'nın yaptığı kesmeydi,
ama yeterince atamıyor.
Ya sihrimi başka birine uygularsam?
Çünkü Gauche her zaman yalnız hareket etmeyi tercih ederdi ve başkalarına güvenmezdi,
sihrini başkasını desteklemek için kullanmayı hiç düşünmemişti.
Ancak geçmiş başarısızlıkları ve Asta'yı isteksizce kabullenmesi sayesinde,
temelde benzer ama tamamen farklı bir büyü yaratabildi,
ve büyü kitabına yeni bir sayfa ekledi.
Ama şu anki sihrimle bu büyüyü aktive edemem.
Bu büyüyü şu anki sihrimle aktive edemeyeceğim.
Hey, koca karı!
Bana biraz zaman kazandır!
Lütfen!
Koca karılara nasıl davranılır öğrenmelisin.
Sadece bir dakika dayanabilirim, çabuk ol!
O kadar az kalan sihir hiçbir işe yaramaz.
Neyse, Asta! O şeyi bir daha yap!
Söylemene gerek yok! Yapabilseydim yapardım!
Off. Ne kadar sıkıcı.
Başka çarem yok. Bunu saklıyordum ama şimdi kullanmak zorundayım.
Asta!
Evet?
Bana bak!
Sol gözümdeki ayna sihir eşyasında biriken sihri kullanarak
yeni büyüyü aktive edeceğim.
Ayna Büyüsü:
Mirage Tugayı!
Hadi!
Ayna Kılıcı!
Daha değil! Daha değil!
Daha değil! Daha değil! Daha değil!
Daha bitirmedim ben!
Tamamdır!
Bu ne büyü böyle...
Görünüşe göre tüm yaşam
enerjisi emilmiş.
Baro...
Of, çok sinir bozucusun.
Daha ne kadar ağlayacaksın, Neige?
Al, bunu sen al.
Teşekkürler, Baro.
Baro, seni bu canavara dönüştürdüğü
için onu asla affetmeyeceğim.
Ama en çok affedemediğim,
her şeyi ona bırakıp sadece dediklerini
yapan kendimim!
Dediğin gibi, hiçbir şeyin
sorumluluğunu almadım.
Bu yüzden ikimizin suçunun
bedelini ödeyeceğim.
Evet. Bunu hallettikten sonra
arkadaş olalım.
Çok havalı büyüler yapıyorsun,
kesin çok popüler olursun!
Teşekkür—
O ışık...
Bu muazzam büyü de ne?
Hiç bu kadar büyük bir şey hissetmemiştim—
Hiçbir... şey göremedim...
Gauche!
Yeni bir düşman mı? Gördükleri
her şeye mi saldırıyorlar?
Asta!
Koca karı!
Nine!
Yoldaşıma zarar verdiler.
Hak ettiklerini buldular.
Düşmanın sığınağında ortaya
çıkan kişi oydu.
Sanırım henüz kendimi tanıtmadım.
Ben Gece Yarısı Güneşi'nin lideriyim...
Gece Yarısı Güneşi'nin Lideri
Licht
Licht.
Olamaz...
Dört yapraklı yonca büyü kitabı...
Tıpkı Yuno'nunki gibi?
Petit Clover
Petit Clover!
Marie Tehlike Altında
Marie Tehlike Altında.
Tamam, bir, iki, üç!
Marie! Sen bir melek misin?!
Marie yanındayken her şeyi yapabilirim!
Ama bazen kalbimi sertleştirip Marie'nin isteklerini reddetmem gerekiyor.
Örneğin!
Ağabey, geri dönüp Asta ve diğerlerini kurtar!
Hayır! Geri dönmek seni tehlikeye atar!
Ağabey! Bol peynirli, sıcacık bir doria yemek istiyorum!
Hayır! Onu yersen dilin tehlikeye girer!
Yanarsın.
Ağabey, güneşin altında uzanmak harika hissettirmiyor mu?
Hayır! Güneşte çok kalırsan cildin tehlikeye girer!
UV ışınları korkunç bir düşmandır!
Ağabey, bana çok havalı bir büyü göster!
Hayır... Şaka yapıyorum.
Marie, bana bak.
Mirage Tugayı!
Ağabey, inanılmazsın!
Hayır... Şimdi ben... tehlike altındayım.
Ağabey? Ağabey? Ağabey?
Gece Yarısı Güneşi'nin sığınağındaki adam bu!
Clover Krallığı'na saldırıp Kaptan Fuegoleon'a bunu yapan sensin...
Bunu sana pişman ettireceğim!
Black Clover, Sayfa 34:
"Işık Büyüsü vs. Karanlık Büyüsü."
Sayfa 34
Kaptan Yami!